¿Crees que el Sr. Seong estará bien?
¿Y si ya lo mataron?
Si quisieran matarlo,
no lo habrían llevado tan lejos.
¿Crees que lo arrastraron
a la isla de los juegos?
No sé, pero eso parece.
Si mal no recuerdo,
la isla estaba por esa zona.
"Si no logramos capturar al líder,
nos infiltraremos en la isla".
Ese era el plan B.
Todo va según lo acordado.
Si empiezan a jugar,
Seong correrá peligro.
Debemos hallarlo pronto.
Si llego a atrapar a esos imbéciles,
les meteré el táser por el culo.
¡Bueno!
¡Todos a bordo! ¡Zarpemos!
EL JUEGO DEL CALAMAR 2
Jugador 456.
Siento que te aferras a muchas cosas.
No puedes irte ni quedarte.
No te resistas.
Es tu destino.
Te rodean almas
que no pudieron partir de este plano.
No viniste por propia voluntad.
Esas almas vengativas te arrastraron.
Si salimos de aquí,
déjame hacer un ritual.
Puedo borrar todo tu mal karma.
Me gustaría darles
una cálida bienvenida a todos.
Durante los próximos seis días,
participarán de seis juegos distintos.
Los que ganen los seis juegos
recibirán un gran premio en efectivo.
Disculpe.
Nos convocaron para unos juegos,
pero fue casi un secuestro.
¿Cómo vamos a creerle?
Les pido disculpas.
Comprendan que era necesario
para preservar la seguridad del juego.
¿Y por qué llevan máscaras?
¿Su rostro es confidencial?
¡Es cierto!
¿Por qué se esconden tras una máscara?
¿Estamos en una casa de apuestas ilegal?
¡Ni siquiera allí se cubren el rostro!
Para garantizar la imparcialidad
y la confidencialidad,
no revelamos el rostro
ni la identidad de nuestro equipo.
Sean comprensivos.
¿Me quitaron la ropa y me pusieron esto?
¿Y esta porquería?
Yo tenía puesto
calzado de edición limitada.
¡Difícil de conseguir!
¿Asumirán la responsabilidad
si le pasa algo?
Me queda mal y el color es horrible.
¿Me darían uno de esos trajes mejor?
Me gusta el rosa.
Lo siento, pero no es posible.
Deben usar los uniformes para los juegos.
¿Y mi celular?
Me dejaron sin celular ni dinero.
Devuélvanme todo.
Mantenemos sus pertenencias a salvo.
Se las devolveremos
al terminar los juegos.
Al menos denme el celular
para ver cómo va el criptomercado.
Si pierdo dinero, ¿me lo compensarán?
Te lo devolveremos
cuando terminen los juegos.
¡Debo ver los precios en tiempo real!
¡Invertí muchísimo dinero!
Jugador 333, Lee Myung-gi.
Treinta años.
Tenías un canal de YouTube, MG Coin.
Convenciste a tus suscriptores
de invertir en una cripto,
les hiciste perder
15 200 millones de wones
y desapareciste.
Te buscan por fraude
y por violar leyes
de inversión financiera.
Deuda: 1800 millones de wones.
Jugadora 196, Kang Mi-na.
Deuda: 45 millones.
Jugadora 120, Cho Hyun-ju.
Deuda: 330 millones.
Jugador 230, Choi Su-bong.
Deuda: 1190 millones.
Jugador 198, Jang do-yeong, 1400 millones.
Jugador 226, Kim Yeong-sam, 1900 millones.
Jugador 444, Kim Nam-du, 2020 millones.
Jugador 343, Sim Jae-seok, 2890 millones.
Jugadora 006, Park Mi-hwa, 3100 millones.
Jugadora 283, Lee Eun-ju, 4020 millones.
Jugador 100, Im Jeong-dae.
Diez mil millones.
¡Otra ronda!
¿Diez mil millones? ¿Quién?
¿Quién es?
¿Qué miran?
¿Creen que le prestan tanto a cualquiera?
¡De ninguna manera!
¡Solo a quienes son capaces de devolverlo!
Todos los que están aquí
viven al límite,
con deudas que no pueden pagar.
Cuando fuimos a verlos por primera vez,
tampoco confiaban en nosotros.
Pero, como saben, jugamos un juego
y les dimos dinero tal cual prometimos.
Por eso confiaron en nosotros
y se ofrecieron a participar
de este juego por voluntad propia.
Esta es su última oportunidad de elegir.
¿Seguirán con su vida de mierda,
huyendo de sus acreedores,
o aprovecharán
esta última oportunidad que les ofrecemos?
Nos acercamos.
Creo que es una de aquellas islas.
Capitán, aumentemos la velocidad.
Bueno, como digas.
Lo que está bajando
es una alcancía
donde depositaremos su preciado dinero.
Luego de cada uno
de los seis juegos que jugarán,
el dinero del premio
se acumulará en esta alcancía.
¿De cuánto es el premio?
El premio por ganar los juegos
es de 45 600 millones de wones.
- ¿Dijo 45 600 millones de wones?
- ¿Y lo ganará uno de nosotros?
Les informaremos cómo se distribuirá
cuando finalice el primer juego.
En estos juegos,
les ofrecemos una nueva ventaja.
¿Cuál ventaja?
Luego de cada juego,
tendrán la oportunidad de votar
si quieren seguir jugando o no.
Si la mayoría vota por dejar de jugar,
pueden irse con el dinero acumulado
hasta ese momento.
¿Quieres decir
que nos darán el dinero
aunque nos vayamos tras el primer juego?
Exactamente.
¡Por Dios! Con permiso...
¡Imbécil!
¡Mamá!
Oye, ¿qué estás haciendo aquí?
Eso mismo vine a preguntarte.
¿Qué haces tú aquí?
- Me haces pasar vergüenza.
- ¿Vergüenza?
Si conocieras la vergüenza,
no estarías aquí.
¡Ya basta! Lo hablamos luego.
Claro que no. Vamos, te vas a casa.
Te vas a casa ya mismo, ¿sí?
¿Por qué viniste, mamá?
No es lugar para una anciana, ¿no ves?
¿Quieres saber por qué vine?
¡Para pagar tu deuda! ¿No es evidente?
Qué tonto...
¿Por qué trajeron a una anciana ingenua?
¿Se harán cargo si mi mamá se lastima?
Yong-sik, me quedaré y jugaré.
Tú vete a casa.
¡Basta! Ya estoy aquí. No puedo irme.
Pero me lo prometiste.
Prometiste que no volverías a apostar.
No vine aquí a apostar,
sino a jugar juegos.
Jugaré un solo juego y me iré.
Es lo mismo, imbécil.
- Calla. ¡Ya basta!
- No te atrevas.
- ¿Estás bromeando?
- ¡Solo son juegos! ¿No es cierto?
Si desean participar de los juegos,
deben firmar el consentimiento.
Si no desean participar, avísennos ahora.
Siempre les ofrecemos
una oportunidad de dejar el juego.
¿En serio nos pagarán
por solo jugar un juego?
Mamá, no puedes jugar a nada.
¡Vete a casa!
Si tú no te vas, yo tampoco.
- No me iré sin ti.
- ¿Podrían apurarse?
¿En serio eres tú?
¿El asombroso Myung-gi de MG Coin?
¿Quiénes son?
Aunque no me conozcas,
yo sí te conozco a ti, MG Coin.
Estaba suscrito a tu canal.
Perdí mucho dinero, imbécil.
Yo también.
Se equivocan de persona.
Veía tus videos a diario, uno tras otro.
Ahora protagonizas mis pesadillas.
- ¿Tú te llamabas Nam-su?
- Nam-gyu.
- De Pentagon.
- Sí.
Nos hicimos amigos enseguida gracias a ti.
Compartimos el mismo dolor.
¿Los hijos de puta que crearon la moneda
no huyeron a las Filipinas con el dinero?
¿Qué haces tú aquí?
¿Te abandonaron?
¿Qué quieren de mí?
¿Tú qué crees? Devuélveme mi dinero.
¿Yo los obligué a comprar esa moneda?
Nos dijiste que apostáramos todo, imbécil.
Juraste que se dispararía.
¡Dijiste que era una idiotez no comprarla!
"Recuerden que la decisión de inversión
es su responsabilidad".
¿No oíste que siempre terminaba así?
¿No me veías a diario?
- ¡Oye, cálmate!
- Imbécil.
- Tranquilo.
- Suéltame.
¡Que me sueltes!
Todos están viendo.
No querrás salir en las noticias.
Más te vale jugar bien
porque vendré a pedirte mi dinero.
Vamos.
CONSENTIMIENTO
1. NO PODRÁN DEJAR DE JUGAR.
2. QUIEN SE NIEGUE A JUGAR SERÁ ELIMINADO.
3. LOS JUEGOS PUEDEN TERMINAR
SI LA MAYORÍA ACEPTA.
EN CASO DE EMPATE, SE VOLVERÁ A VOTAR.
Si no desean participar, avísennos ahora.
FIRMA: SEONG GI-HUN
Dijiste que te dabas por vencido,
pero sabía que volverías.
Perdón.
Era urgente y no sabía a quién más llamar.
Apareciste de repente
con esos hombres de negro.
¿Qué diablos está pasando?
Por si lo olvidaste,
soy el capitán de este barco.
Dime qué está pasando.
Hallé una pista
de la ubicación de la isla.
¿Qué pista?
Encontré a un exjugador.
- ¿En serio?
- Sí.
Creo que volvieron a llevarlo allí.
Rastreamos su ubicación.
¡Detective Hwang!
Según mi dispositivo, ¡es aquella isla!
¿Conoces esa isla?
Sí, antes estaba habitada,
pero ahora la gente
solo va a pescar de vez en cuando.
Parece que es el lugar correcto.
Entonces, debería haber carreteras
e instalaciones, como un helipuerto.
Investigaré con un dron.
Tú baja a tierra y sigue el rastreador.
Sí. ¡Oigan todos!
¡Prepárense para desembarcar!
El primer juego comenzará enseguida.
Sonríe.
Una vez que se hayan tomado la foto,
sigan las instrucciones del personal
y diríjase al salón del juego.
¿Eres Thanos, el rapero?
¡Carajo!
Mira a la cámara.
Mataré a la mitad de la humanidad
con mis rimas, ¡pum!
El subcampeón de La gran batalla de rap.
- ¿Es Thanos?
- ¿Sí?
Te admiro muchísimo.
Fui a varios de tus conciertos.
¿Te tomarías una foto conmigo?
- ¡Y conmigo!
- ¡Conmigo!
Esperen un minuto.
¿Por qué mejor no se toman
una foto todos juntos?
¿Te parece bien?
- Vamos, júntense.
- ¡Es Thanos!
¡Oye!
Uno más no es molestia.
- Ven.
- Sonríe.
- ¿Salimos todos?
- Esto no está permitido.
¿Quieres salir en la foto? Ven.
Las fotos deben ser individuales.
¿No podrían hacer una excepción?
Sin los celulares no podemos tomar fotos.
No.
Cuando salgamos de aquí,
me tomaré una foto con cada uno.
- Bueno. Muévanse, chicos.
- ¡Qué bien!
Mira a la cámara.
Sonríe.
Mira, ¿es hombre o mujer?
Hay gente así.
Hombres que quieren ser mujeres.
¿Por qué querrían eso?
- Cada uno es del sexo que es.
- Ya no se dicen esas cosas.
Por Dios, qué espantoso.
Mira a la cámara.
Sonríe.
¿Qué?
¡Gi-hun!
Jung-bae.
Carajo, ¿has estado vivo todo este tiempo?
¿Qué haces aquí?
¿Qué hago yo aquí? ¿Qué haces tú aquí?
Hace tres años que desapareciste.
Tu mamá falleció.
¡Mi esposa me lo contó!
¿Qué clase de amigo eres?
¿Dejaste de hablarme
porque no te presté dinero?
¡Muévanse! ¡No dejan pasar!
No fue por eso.
Es una larga historia.
Sí, me imagino,
y más ahora que te veo aquí.
Igual deberías haberme avisado
de la muerte de tu mamá.
Sabes que me quería mucho.
¿Qué haces tú aquí?
¿Y tu esposa?
Nos divorciamos.
¿Se divorciaron?
¿Y tu hijo?
Con mi esposa.
¿Por qué?
Pensé que estaban bien juntos.
¿Tuviste una aventura?
Como si pudiera...
No hablemos de eso aquí.
Te lo contaré cuando salgamos.
Jung-bae, pase lo que pase,
no te separes de mí.
¿"No te separes"? ¡Qué melodramático!
¡Hazme caso!
¡No te separes de mí!
Está bien, amigo. Claro.
¿Así está bien? ¿Hacemos trencito?
Por cierto, qué locura. ¿Qué es esto?
¡Por aquí!
- Empieza por la costa y no subas mucho.
- Claro.
¡Carajo!
- Bienvenidos al primer juego.
- Ya me duelen las piernas.
Jugadores, esperen un momento en el campo.
Lo repetiré.
Jugadores, esperen...
- Oye, señorita.
- ...un momento en el campo.
¿No me conoces?
¿Debería conocerte?
No necesariamente.
Pero podríamos conocernos. Háblame de ti.
¿Te estás insinuando?
Entre un mar de gente,
llamaste mi atención.
Como una flor entre la maleza,
encendiste mi pasión.
¿Le das rojo, amarillo o verde
a la leyenda, Thanos?
Fíjate en nuestro uniforme
y dame luz verde, ¡vamos!
Tú me gustas.
¿Qué es eso?
¿Qué es esa cosa?
Carajo, es imposible caminar por aquí.
¡Lo encontré! ¡Allá!
El primer juego es Luz roja, luz verde.
- ¿Jugaremos Luz roja, luz verde?
- ¿Ves?
Solo jugaremos. No apostaremos.
Es un juego de niños.
¿Qué? ¿El juego de niños?
¡Oye!
¿Me habla a mí?
Oiga, ¿qué hace?
Carajo...
- Oiga, ¿qué está haciendo?
- Alto.
¿Quién carajo son?
Quieto.
¿Qué haces?
¿Te quitaste un implante?
¿Dónde está?
Mierda.
Estoy jodido.
- ¿De dónde lo sacaste?
- ¿Qué?
- ¿Qué hacía esto ahí?
- ¿Con la carnada?
Antes de llegar aquí,
a un tipo le sobraron gusanos
y me los dio.
¿Por qué?
Estamos jodidos. Saben de nosotros.
Le pusieron el rastreador a otra persona.
Ya podemos empezar.
Empiecen.
Para ganar, deben cruzar la meta
en cinco minutos sin ser atrapados.
¡Oigan!
¡Oigan todos!
¡Presten atención!
¡Préstenme atención!
¡No es un simple juego!
Si llegan a perder,
¡morirán!
¿Qué tontería dice?
¡Oye! ¿De qué estás hablando?
¿Dices que vamos a morir
por jugar Luz roja, luz verde?
- Será fácil.
- ¡Exactamente!
Si los atrapan moviéndose, ¡los matarán!
¡Les dispararán!
Ese tipo tiene que estar muy borracho
para decir semejante tontería.
Se parece a mi viejo.
Cuando llega borracho a casa,
dice cualquier cosa.
Hasta dice que le pusieron
un chip en la cabeza.
¡Los ojos de esa muñeca
son sensores de movimiento!
- ¿Ves? Chips, sensores...
- ¡Cuidado!
Quizá hoy nos reunamos con papá.
¿De qué carajo hablas?
Creo que intenta asustarnos
para quedarse con el dinero del premio.
¡Claro!
¡No intentes engañarnos!
¡Tienen que creerme!
¡No se alarmen ni entren en pánico!
Pase lo que pase,
¡no salgan corriendo del susto!
Que comience el juego.
Luz verde, luz roja.
¡Quietos!
¡Buen trabajo! ¡Manténganse así, en calma!
Deben moverse y detenerse
en el momento justo.
¿Qué le pasa?
- Así ganaremos y sobreviviremos.
- ¿Lo conoces?
No, no lo conozco.
Luz verde, luz roja.
¡Quietos!
¡No se muevan y quédense quietos!
¡Relájense!
Basta. Eres tú quien me asusta.
Tápate la boca para hablar.
Es peligroso.
Luz verde, luz roja.
- ¿Por qué no avanzas?
- ¡Quietos!
Luz verde, luz roja.
¡Quietos!
- ¿Estás loco?
- ¡Cúbrete la boca!
- ¡Sígueme!
- Luz verde, luz roja.
¡Quietos!
Luz verde, luz roja.
¡Que nadie se mueva!
¿Está drogado o qué?
No. Nadie se comporta así ni drogado.
¿Probaste?
¿Te interesa?
¿Qué es eso?
Sabe que eres una flor.
- Se posó una abeja.
- ¿Una abeja?
Carajo.
Me moví.
¡Que nadie se mueva!
¡No se muevan!
Jugadora 196, eliminada.
Jung-bae, pase lo que pase, no te muevas.
¡No se muevan!
¡No! ¡No se muevan!
¡Quédense quietos!
Si corren, ¡morirán!
Si se mueven, ¡los matarán a todos!
¡No se muevan! ¡Quédense quietos!
¡Ya dejen de moverse!
¡Quietos!
Lo repetiré.
Pueden avanzar mientras canta:
"Luz roja, luz verde".
Si detecta movimiento después,
serán eliminados.
Luz verde, luz roja.
¡También morirán si no cruzan a tiempo!
¡Esa muñeca tiene un sensor de movimiento!
No detecta movimiento
fuera de su campo de visión.
¡Pónganse detrás de alguien más grande!
¡Como formando un trencito!
¡Se acaba el tiempo!
¡Debemos avanzar!
- Luz verde, luz roja.
- Ponte detrás de mí.
Gi-hun.
No volveré a separarme de ti.
Jugadora 188.
Jugador 244.
Luz verde, luz roja.
No se muevan.
¿Estás bien?
Acércate a mí.
¡No se muevan!
¡Quietos!
¿Qué carajo?
Adiós.
¡Vamos!
Luz roja, luz verde.
No fui yo.
- Me empujó. No me moví.
- Jugador 444.
Fue ella.
No me moví.
Yo no me...
Jugador 444, eliminado.
¡Pueden ganar!
¡Ya casi llegan!
Luz verde, luz roja.
Por favor, ayúdame.
- Luz verde, luz roja.
- Oye, ¿adónde vas?
Por favor, ayúdame.
Te ayudaré. Levántate en esta vuelta.
Luz verde, luz roja.
Luz...
verde...
luz roja.
¿Estás bien?
Gracias.
Número 011.
¿Fuiste tú?
Solo eliminé a un perdedor.
Jugador 444, eliminado.
Ya terminó su misión.
Esperen frente a las salas
de francotiradores.
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Al menos, busquemos en las islas cercanas.
Nos trajeron hasta aquí,
así que dudo que estén cerca.
Para esta noche anunciaron tormenta.
Será mejor que volvamos al puerto.
Carajo...
La búsqueda demorará mucho.
Deberíamos volver y trazar otro plan.
¿Quién filtró la información?
¿Alguno de ustedes
se emborrachó y habló de más?
Bueno, debemos seguir.
Está oscureciendo y baja la temperatura.
¿Te sientes mal?
- No te preocupes.
- ¿Qué?
Estoy bien.
Gi-hun,
¿qué diablos es esa muñeca del terror?
Dispara con los ojos.
No es la muñeca.
Hay francotiradores.
¿Cómo sabes tanto?
¿En serio estuviste aquí?
Felicitaciones por haber ganado
el primer juego.
Anunciaré los resultados del primer juego.
De 456 jugadores, 91 fueron eliminados
y 365 participantes
ganaron el primer juego.
Vuelvo a felicitarlos
por sobrevivir al primer juego.
Señor, ¡por favor, no nos mate!
No nos mate. ¡Se lo suplico!
Por la deuda de mi hijo, no se preocupe.
Haré lo que sea para devolverle el dinero.
¡Perdónenos la vida, por favor!
No te quedes de pie.
Ruégale que te perdone.
Lo siento. Por favor, perdóneme.
- ¡Devolveré el dinero!
- Parece haber un malentendido.
¡Por favor, no nos mate!
- ¡No nos maten!
- ¡Perdónennos la vida!
No queremos hacerles daño.
Les estamos dando una oportunidad.
¡Tercera cláusula!
"Los juegos pueden terminar
si la mayoría acepta".
¿No decía eso?
Así es.
Entonces, déjanos votar.
Por supuesto.
Respetamos su derecho
a elegir con libertad.
Pero antes, permítanme anunciarles
el dinero acumulado hasta el momento.
En el primer juego,
quedaron eliminados 91 jugadores.
Por lo tanto, acumularon
un total de 9100 millones de wones.
Si deciden abandonar los juegos ahora,
podrán dividir ese monto equitativamente
entre los 365 que quedaron
e irse con su parte.
¿Cuánto dinero sería?
Cada uno recibiría 24 931 500 wones.
Carajo. ¿Casi morimos
por 24 millones nada más?
Qué mierda...
¿Veinte?
¡Dijiste 45 600 millones!
Según las reglas,
se acumularán cien millones de wones
por cada jugador eliminado.
Si deciden continuar
y más jugadores quedan eliminados,
el premio aumentará en consecuencia.
¿Cuánto recibiremos
si sobrevivimos hasta el final?
Como ya les dije,
el monto total por los 456 jugadores
es de 45 600 millones de wones.
Aquellos que sobrevivan a los seis juegos
se dividirán los 45 600 millones
en partes iguales.
Entonces, si uno solo sobrevive,
¿recibirá los 45 600 millones?
Así es.
¿Y podríamos volver a votar y decidir
si nos vamos luego del próximo juego?
Como figuraba en el consentimiento,
pueden votar
luego de cada uno de los juegos
y decidir si se van
con el monto acumulado hasta entonces.
Siempre priorizamos
su participación voluntaria.
Bueno, que comience la votación.
Si quieren seguir jugando,
presionen el círculo.
Si quieren dejar de jugar,
presionen la cruz.
Votarán de mayor a menor, según su número.
Jugador 456.
¡Nada tiene sentido!
No decidimos cuándo venir a este mundo.
Tampoco cuándo lo dejaremos.
Los dioses ya decidieron
cuándo y dónde moriremos
en cuanto nacemos.
Por mucho que lo intentemos,
no podemos eludir nuestro destino.
Una vez que hayan votado,
pónganse en el pecho
el parche que les darán
y sitúense del lado que eligieron.
Jugadora 454.
Jugador 453.
Jugador 390.
Jugador 388.
Jugadora 380.
Jugador 333.
Jugador 332.
Jugador 246.
Jugador 230.
¡Esperen todos un minuto! ¡Esperen!
No pueden hacer esto.
¡Entren en razón!
¿No se dan cuenta?
No son juegos normales.
¡Moriremos todos si seguimos jugando!
Tenemos que salir ya mismo.
¡Podemos irnos si la mayoría lo vota!
¡Debemos detenernos ahora!
¿Quién te crees que eres?
¿Por qué sigues incitando así a la gente?
Nos empezaste a asustar
antes de que empezara el juego.
¡Es cierto!
Gritó una y otra vez que nos moriríamos.
¡Casi muero de lo nerviosa que me puso!
¿Cómo sabías que nos iban a disparar?
¿Eres uno de ellos?
¿Finges ser un jugador
para engañarnos a todos?
¿Quién es este tipo?
¿Lo pusieron a jugar para confundirnos?
Lo que dices es muy injusto.
No habríamos ganado el juego
ni sobrevivido si no fuera por él.
Vi lo asustado que estabas.
Te temblaban las piernas.
Deberías agradecerle en vez de acusarlo.
¿Y quién diablos eres tú?
¿Conspiras con él?
- Qué grosero. ¿Qué edad tienes?
- Soy mayor que tú. ¿Y?
- Ya basta.
- ¿Qué?
Por favor, basta. Escuchen...
Ninguno de nosotros estaría vivo
de no ser por este caballero.
Dejen de lado la codicia.
Prioricemos nuestra vida
y salgamos de aquí, ¿sí?
- ¡Sí!
- ¡Salgamos de aquí!
- ¡Vámonos!
- ¡No, debemos seguir jugando!
¡Yo ya jugué estos juegos!
¡Ya hice todo esto!
¡Sabía sobre el primer juego
porque ya lo había jugado!
¡Jugué estos juegos hace tres años!
Y todos los demás jugadores...
murieron aquí.
- ¿Murieron todos?
- ¿Todos?
- ¿En serio?
- Espera.
Si todos murieron,
¿cómo sobreviviste solo?
Espera.
¿Fuiste el único ganador?
Sí.
Fui el ganador final.
Si seguimos jugando,
cada uno de los presentes
terminará como los jugadores anteriores.
Todos morirán.
Mentiroso.
Si fueras el único ganador,
habrías ganado 45 600 millones de wones.
Entonces, ¿por qué volverías aquí?
¡Es cierto! ¡Está mintiendo!
¡Basta de estupideces!
¡Está loco!
Si tú puedes ganar, yo también.
Si realmente ganaste, nos conviene.
Puedes darnos consejos...
sobre cómo ganar.
¡Es verdad!
Si nos acompaña alguien que ya ganó,
adiós a las preocupaciones.
¡Vamos! ¡Hagámoslo!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
- ¡Ganemos dinero!
- ¡Hagámoslo!
- ¡Intentémoslo!
¡Ganemos dinero!
Por favor, se lo ruego.
¡Tenemos que salir ahora!
Si seguimos jugando, más gente morirá.
Podrías morir tú.
Debemos detener los juegos ya
y salir de aquí.
¡Oigan todos!
A partir de ahora,
no toleraremos ningún comportamiento
que interrumpa la votación.
Sigamos con la votación.
Jugador 228.
Jugador 100.
Jugador 007.
¡Yong-sik!
¡No hagas una estupidez!
¡Bien hecho!
Jugadora 006.
Jugador 004.
Por último, el jugador 001.
¡Vamos! ¡Todos digan círculo!
- ¡Círculo!
- ¡Cruz!